像span行元素{ 1.本身设置宽高无效，line-height也无效（在导航栏设置可以使其上下居中？）；
	2.可以使用display：blockk变为块元素，就可以设置宽高，为块，line-height有效。
	3.当inline-block时，宽高都可以设置，当line-height时[表示文字在高上居中](有效：足够大)。
	【总结】：1.行元素设置宽/高/line-height都无效；2.block/inline-block设置三种都有效。

	1.行元素 设置左右margin有效，上下无效，padding都有效。
	2.line-height可以让单行文本垂直居中
}


position{静态定位：static(文档流中，)
	 相对定位：relative（文档流中，相对自身偏移）
	 绝对定位：absolute/fixed（脱离文档流，【包含块】为基础的偏移，同时设置宽）
	【包含块】：[1.离他最近的拥有position（除静态定位static）属性的元素为基准；				     2.无1中条件，则以HTML为基准。 ]
}


css对于card-group之类的{
	nth-child(odd)为奇数
	first-child第一个
	nth-child(2)第二个
}


父级元素清除浮动{
	1.父元素没有设置高时，其下面的子元素浮动（脱离文档流）后父容器就会探缩；
	2.为什么清除浮动要用after伪元素？
	
}

reansform:rotate();旋转


h/p外面是否有wrap{
	有。在一个整体大div中：h/p外面用一个div包裹，样式更整齐
}

第一部分（浮动部分）{
	1.小细节：三个之间有小空隙（font-size: 0[因为字体大小不同导致行高不同]）；
	2.max-width(怎样居中:设置relative位置)第一部分图片旁边的文字
}




















