像span行元素{ 1.本身设置宽高无效，line-height也无效；
	2.可以使用display：blockk变为块元素，就可以设置宽高，为块，line-height有效。
	3.当inline-block时，宽高都可以设置，当line-height时[表示文字在高上居中](有效：足够大)。
	【总结】：1.行元素设置宽/高/line-height都无效；2.block/inline-block设置三种都有效。

	1.行元素 设置左右margin有效，上下无效，padding都有效。
}



父级元素清除浮动{
	1.父元素没有设置高时，其下面的子元素浮动（脱离文档流）后父容器就会探缩；
	2.为什么清除浮动要用after伪元素？
	
}



position{静态定位：static(文档流中，)
	 相对定位：relative（文档流中，相对自身偏移）
	 绝对定位：absolute/fixed（脱离文档流，【包含块】为基础的偏移，同时设置宽）
	【包含块】：[1.离他最近的拥有position（除静态定位static）属性的元素为基准；				     2.无1中条件，则以HTML为基准。 ]
}



h/p外面是否有wrap

reansform:rotate();旋转

max-width(怎样居中)
三大块外面有没有group
nth-child(odd)【最后1234伪类】


















